大家好，非常感谢您收看所有我希望的精彩视频
您像我所做的一样开心，现在只是快速提醒您订阅
转到YouTube频道，以获取最新，更新和最精彩的视频
我曾经做过，只要按一下即可订阅
首先祝您好运，首先感谢您，让您的海洋托盘放到托盘上
加油口排骨60％的肉和35 40％的脂肪
考虑到盐和胡椒的真正好季节，它们的切面很好
当它们在骨头上，并且煮得更长的时间时，保持令人难以置信的湿润
他们变得越美味，将所有调味料推入猪肉中
首先要确保trey既好又热，我真的想要那种好
猪肉上发生相机热像的情况，这是一件好事
在炉子上启动它，使用您的海运费为它们添加颜色，然后
他们把肋骨直接放在烤箱里，你没有颜色
看起来有点油，而不是不能打败的姜汁焦糖
新鲜的生姜，粘有排骨，切成薄片，切成薄片，切成薄片
姜切成薄片，排骨大蒜越香
在添加任何这些肋骨之前，我真的很重要，以确保我们
首先把肋骨的颜色赶紧把它翻过来，这就是我想要的一个不错的
酥脆的颜色，在烤箱里炖着，所有的颜色都变成了
最令人惊叹的红烧只是厨师做饭的时候
慢慢地在液体中打散姜和大蒜，将其散布在所有这些食物上
排骨烤姜和大蒜辣椒片
四川胡椒柑桔充满活力的花椒令人难以置信的下一个明星阿尼斯
这给了它一种非常不错的茴香味，几乎就像你
烤茴香中的肋骨，然后我们就开始加热了。
使东西变甜一点，一些新鲜的蜂蜜给穷人上釉
很好地抵消了那里的所有香料，这是什么
肋骨上的颜色很特别
辣椒甜焦糖现在酱油带来一点点咸味
佐以酱油的日本醋2汤匙，真是太好了
米酒中的醋，如果您有肋骨的话，会给人带来很好的酸味
找不到米酒，干雪利酒是一个很好的替代品
3亿，为四川胡椒粉和干辣椒粉带走热量
确保他们都像一盒紧紧的火柴一样放下
煮饭就是要学习发展自己的好恶
因此，请始终品尝以确保您对以下各项感到满意：
风味，它缺少一点醋而不锋利，现在想
蛋art变热的原因是焦糖焦糖的颜色是
太神奇了，我想要一点洋葱味，这是春季音乐，而这些
排骨在烤箱里，各种洋葱泥我们都给它加了锋利度
我的存有4亿汤匙的大葱中猪肉的最终味道
股票这只是一个简单的鸡股票，股票只坐在下面
肋骨吸收到肋骨中，肋骨顶部釉在肋骨下方
变得酥脆而丰富，这就是使肋骨又好又湿的原因
真正重要的是放入烤箱mmm
在180煮30分钟，然后将排骨翻过来再煮30
分钟，哇，他们闻到了令人难以置信的每一面
一个非常好吃的脆皮烤边缘变得粘稠有嚼劲，酸甜
脂肪消失了，猪肉在你的嘴里融化了，我想吃
再次回到下一声喘气，现在摇动托盘，这就是
我们在餐厅把它们做完的方式，但每一分钟他们都会躺着
zs--在那个盘子里，他们的味道越来越好了，现在看着它们
我对我们感到很高兴，现在肋骨绝对好吃，但如果您愿意
您可以将它们放在冰箱中，然后味道会持续发展
只需将它们加热即可食用，所以每组都有一小片生姜
哇，看着那美味的排骨和卤汁
季节用辣椒粉均匀地撒开，然后用开孔把它挤开
在那美味